# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 56586 2017-10-22 12:52:35Z maeshiro $

/********************************************************************/
/* 変更履歴                                                         */
/* ･NO001：学年末指定した場合、今学期のデータを使用 山城 2004/10/26 */
/* ･NO002：テスト項目の設定をDBからでなく、直接設定 山城 2004/10/26 */
/* ･NO003：チェックボックス追加                     山城 2004/11/25 */
/* ･NO004：日付変更時のチェック処理を追加する。     山城 2004/11/25 */
/* ･NO005：テスト項目の設定を３学期は、期末のみ設定 山城 2004/11/29 */
/* ･NO006：テスト項目コンボからラジオに変更         山城 2005/01/27 */
/* ･NO007：6の修正を戻し項目を変更                  山城 2005/01/31 */
/* ･NO008：クラスリストToリスト作成                 山城 2005/05/13 */
/* ･NO009：出力番号選択チェックボックス作成         山内 2005/06/06 */
/********************************************************************/

2008/07/09  1.tokio:/usr/local/development/src/D/KNJD062/ からコピーした。
            2.リファクタリング
            3.テストコンボボックスをテーブルから出力する。
            4.テスト種別使用テーブルのパラメータを追加した

2008/09/11  テスト種別のテーブル取得を修正した。

2008/09/24  1.テスト種別コンボの条件を修正
            2.テスト種別を「評価成績」選択した後、学期等を変更したら初期値になるのを修正

2008/10/21  fopen関数の第一引数のパス指定の不具合を修正。

2010/06/17  1.プロパティーファイルの参照方法を共通関数を使うよう修正

2012/05/11  1.プロパティーuseCurriculumcd追加

2013/08/12  1.プロパティーuseVirus、useKekkaJisu、useKekka、useLatedetail追加

2013/08/14  1.プロパティーuseKoudome追加

2014/08/26  1.style指定修正
